Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_AdminMenuMutator/DH_AdminMenuMutator.*.po
Languages: ja

# DHAdminMenuMutator.FriendlyName
source: Admin menu
ja: 管理者メニュー

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterNewPlayerName
source: Please enter a new name for the player - then press enter
ja: 新たなプレイヤーの名前を入力してEnterを押してください

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterPrivateMessage
source: Type your private message to the player - then press enter
ja: プレイヤーへのプライベートメッセージを入力してEnterを押します

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterWarningMessage
source: Type your warning message to the player - then press enter
ja: プレイヤーへの警告メッセージを入力してEnterを押します

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterKickReason
source: Type your kick message to the player - then press enter to KICK them
ja: キック時にプレイヤーに表示するメッセージを入力して、Enterを押してキックします

# DHAdminMenu_WarningMessage.WarningHeader
source: You have received a warning message from admin
ja: あなたは管理者から警告メッセージを受け取りました

# DHAdminMenu_ServerMenu.MenuTitle
source: SERVER MENU (FOR VARIOUS SETTINGS)
ja: サーバーメニュー

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmKillPlayer
source: Press enter to confirm you want to KILL this player
ja: Enterを押して、このプレーヤーをキルすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmSwitchToAlliesRole
source: Press enter to confirm you want to SWITCH this player to a new ALLIES role
ja: Enterを押して、このプレイヤーを新たな連合国ロールに移すことを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmSwitchToAxisRole
source: Press enter to confirm you want to SWITCH this player to a new AXIS role
ja: Enterを押して、このプレーヤーを新たな枢軸国ロールに移すことを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDropAtObjective
source: Press enter to confirm you want to PARADROP this player at the chosen objective
ja: Enterを押して、このプレイヤーを選択した目標にパラシュートで降下させることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterGridLocation
source: Please specify a grid location (example: for grid E2 keypad 5, enter 'e25')
ja: グリッド位置を指定してください（例：グリッドE2キーパッド5の場合は「e25」と入力してください）

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDropAtCurrentLocation
source: Press enter to confirm you want to PARADROP this player at their CURRENT location
ja: Enterを押して、このプレイヤーに現在地にこのプレーヤーをパラシュートで降下させることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmEnableRealism
source: Press enter to confirm you want to ENABLE realism mode
ja: Enterを押して、リアリズムモードを有効にすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDisableRealism
source: Press enter to confirm you want to DISABLE realism mode
ja: Enterを押して、リアリズムモードを無効にすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDropAlliesAtObjective
source: Press enter to confirm you want to drop ALL ALLIES at the chosen objective
ja: Enterを押して、選択した目標にすべての連合国側プレーヤーを配置することを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDropAxisAtObjective
source: Press enter to confirm you want to drop ALL AXIS at the chosen objective
ja: Enterを押して、選択した目標にすべての枢軸国側プレーヤーを配置することを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDropAllAtObjective
source: Press enter to confirm you want to drop ALL PLAYERS at the chosen objective
ja: Enterを押して、選択した目標にすべてのプレーヤーを配置することを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDisableMines
source: Press enter to confirm you want to DISABLE all minefields
ja: Enterを押して、すべての地雷を無効にすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmEnableMines
source: Press enter to confirm you want to RE-ENABLE all minefields
ja: Enterを押して、すべての地雷を再度有効にすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDisableCapProgress
source: Press enter to confirm you want to DISABLE the cap progress bar on the map
ja: Enterを押して、マップ上の占領状況のプログレスバーを無効化することを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmEnableCapProgress
source: Press enter to confirm you want to RE-ENABLE the cap progress bar on the map
ja: Enterを押して、マップ上の占領状況のプログレスバーを再度有効にすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDisablePlayerIcon
source: Press enter to confirm you want to DISABLE the player location icon on the map
ja: Enterを押して、マップ上でのプレイヤー位置の表示をオフにします

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmEnablePlayerIcon
source: Press enter to confirm you want to RE-ENABLE the player location icon on the map
ja: Enterを押して、マップ上でのプレイヤー位置の表示を再度オンにします

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmKillAll
source: Press enter to confirm you want to KILL ALL players
ja: Enterを押して、すべてのプレイヤーをキルすることを確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterGameSpeed
source: Please specify the new game speed multiplier (1 is normal)
ja: 新たなゲーム速度の倍率を指定してください（1が標準です）

# DHAdminMenu_AdminMessages.EnterTimeRemaining
source: Please specify the new round time remaining (in minutes)
ja: 新たなラウンドの残り時間（分）を指定してください

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmToggleAdminCanPause
source: Press enter to confirm you want to toggle 'admin can pause' option
ja: Enterを押して、「管理者は試合を一時停止できる」オプションのオンオフを切り替えます

# DHAdminMenu_AdminMessages.ChangeAlliesSquadSize
source: Please specify the new allied squad size (between 8 and 12, or 0 to reset)
ja: 連合国側の分隊あたりの人数を指定してください（8~12、リセットするには0）

# DHAdminMenu_AdminMessages.ChangeAxisSquadSize
source: Please specify the new axis squad size (8 and 12, or 0 to reset)
ja: 枢軸国側の分隊あたりの人数を指定してください（8~12、リセットするには0）

# DHAdminMenu_AdminMessages.ToggleWeaponLockText
source: Press enter to confirm you want to toggle weapon locking on/off
ja: Enterを押して武器のロックのオンオフを切り替えます

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmDisableRallyPoints
source: Press enter to confirm you want to DISABLE rally point placement
ja: Enterを押して設置された分隊リスポーン地点(RP)を無効にします

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmEnableRallyPoints
source: Press enter to confirm you want to RE-ENABLE rally poiint placement
ja: Enterを押して、設置された分隊リスポーン地点を再度有効にします

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[1]
source: You must be logged in as an admin (via the console) to use this function
ja: この機能を使用するには、コンソールツールで管理者としてログインする必要があります

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[4]
source: ERROR: no player name specified
ja: エラー: プレイヤー名が指定されていません（no player name specified）

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[5]
source: ERROR: could not find a player called '%insert_name%'
ja: エラー: '%insert_name%' というプレイヤーが見つかりませんでした（could not find a player called '%insert_name%'）

# DHAdminMenu_AdminMessages.DestroyActorInSights
source: Press enter to confirm you want to DESTROY the actor in your sights
ja: [Enter] を押して、視界内のアクターの破壊を確定します

# DHAdminMenu_AdminMessages.SetGamePasswordText
source: Please specify the new game password
ja: 新たなゲームパスワードを指定してください

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[2]
source: Paradropping a player isn't allowed on this server
ja: このサーバーではプレイヤーの空挺降下は許可されていません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[6]
source: PROBLEM: found more than one player with name '%insert_name%' so it is not safe to proceed with this action
ja: 問題:'%insert_name%' という名前のプレイヤーが複数見つかったため、この操作を続行するのは安全ではありません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[10]
source: '%insert_name%' is already in that role
ja: '%insert_name%' は既にその兵科です

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[11]
source: Sorry, it's not possible to perform that action on a bot
ja: そのアクションをボットで実行することはできません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[12]
source: ERROR: no message specified
ja: エラー:メッセージが指定されていません(no message specified)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[15]
source: There are no minefields in this level
ja: このマップには地雷原はありません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[16]
source: Minefields are already disabled
ja: 地雷原はすでに無効になっています

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[17]
source: Minefields are already enabled
ja: 地雷原はすでに有効になっています

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[18]
source: ERROR: no valid team name specified
ja: エラー:有効なチーム名が指定されていません(no valid team name specified)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[19]
source: ERROR: cannot find player role %insert_name%
ja: エラー:兵科%insert_name% が見つかりません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[20]
source: ERROR: can't find objective %insert_name%
ja: エラー:目標 %insert_name% が見つかりません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[21]
source: ERROR: no valid type of drop location specified (i.e. AtObjective, AtGrid or AtCurrentLocation
ja: エラー:有効なタイプの空挺降下位置が指定されていません (例:目標、グリッド、または現在の場所)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[22]
source: ERROR: invalid map grid co-ordinates
ja: エラー:無効なマップグリッド座標です

# DHAdminMenuMutator.Description
source: Screen menu options allowing an admin greater control over players, a realism match or during testing
ja: リアリズムマッチ中やテストにプレイヤーをより細かく制御できるスクリーンメニューオプション

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmGagPlayer
source: Press enter to confirm you want to GAG this player
ja: Enter を押してこのプレイヤーを黙らせます(テキスト・ボイスチャットを使用不可にします)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[7]
source: <ERROR: no player name>
ja: <エラー: プレイヤー名がありません>

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[8]
source: <ERROR: no admin name>
ja: <エラー: 管理者の名前がありません>

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[9]
source: Player '%insert_name%' is not currently active & so you cannot use this option
ja: プレイヤー '%insert_name%' は現在アクティブではないため、このオプションは使用できません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[13]
source: ERROR: failed to kick '%insert_name%' (note that will not be able to kick a player who is logged in as an admin)
ja: エラー:'%insert_name%' をキックできませんでした (管理者としてログインしているプレイヤーはキックできません)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[14]
source: ERROR: unable to kick any player as the necessary 'AccessControl' actor is not on the server (note that is normal in single player)
ja: エラー:必要な「AccessControl」アクターがサーバー上にないため、どのプレイヤーもキックできません (シングルプレイヤーでは正常な動作です)

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[23]
source: To auto-login you must set up your DarkestHour.ini file with your admin login details
ja: 自動ログインするには、管理者ログイン情報を DarkestHour.ini ファイルに設定する必要があります

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[24]
source: No player found in sights
ja: 視界にプレイヤーがいません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[25]
source: This game mode does not allow rally points so you cannot use this option
ja: このゲームモードでは分隊リスポーン地点 (RP) を使用できないため、このオプションは使用できません

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[26]
source: Rally point placement is already disabled
ja: 分隊リスポーン地点(RP)の配置はすでに無効になっています

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[27]
source: Rally point placement is already enabled
ja: 分隊リスポーン地点(RP)の配置はすでに有効になっています

# DHAdminMenu_ErrorMessages.ErrorMessage[3]
source: The realism match mutator is not loaded on the server so you cannot use this option
ja: リアリズムマッチミューテーターはサーバーにロードされていないため、このオプションは使用できません

# DHAdminMenu_MenuBase.Label_PageNumber
source: Page %X% of %Y%
ja: %Y% ページ中の %X% ページ

# DHAdminMenu_MenuBase.Label_PreviousMenu
source: PgUp = previous menu
ja: PgUp = 前のメニュー

# DHAdminMenu_MenuBase.Label_PreviousPage
source: PgUp = previous page
ja: PgUp = 前のページ

# DHAdminMenu_MenuBase.Label_NextPage
source: PgDn = next page
ja: PgDN = 次のページ

# DHAdminMenu_MenuBase.Label_ExitMenu
source: Esc = exit admin menu
ja: Esc = 管理者メニューを終了

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifyRename
source: Your game name has been changed by admin
ja: ゲーム名は管理者によって変更されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifyKill
source: You've been re-spawned by admin
ja: 管理者によってリスポーンされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifyGag
source: You've been gagged by admin
ja: 管理者によってテキストチャットでの発言が禁止されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifySwitch
source: You've been switched to new role or team by admin
ja: 管理者によって新たな役割または陣営に切り替えられました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifyParaDrop
source: You've been para dropped somewhere by admin
ja: 管理者によってどこかに投下されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastMinesDisabled
source: All minefields DISABLED by admin
ja: すべての地雷は管理者によって無効にされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastMinesEnabled
source: All minefields RE-ENABLED by admin
ja: すべての地雷は管理者によって再び有効にされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastCapProgressDisabled
source: Capture progress bars DISABLED by admin
ja: 占領状況のプログレスバーは管理者によって無効にされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastCapProgressEnabled
source: Capture progress bars RE-ENABLED by admin
ja: 占領状況のプログレスバーは管理者によって再度有効にされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastPlayerIconDisabled
source: Player icons on the map DISABLED by admin
ja: マップ上のプレイヤーアイコンは管理者により無効化されています

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastPlayerIconEnabled
source: Player icons on the map RE-ENABLED by admin
ja: マップ上のプレイヤーアイコンが管理者によって再度有効化されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastKilledAllPlayers
source: All players have been killed by admin
ja: すべてのプレイヤーが管理者によってキルされました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastChangedGameSpeed
source: Game speed changed to x #insert_number# by admin
ja: 管理者によりゲーム速度が x #insert_number # に変更されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastSetTimeRemaining
source: Remaining round time changed by admin
ja: 残りラウンド時間は管理者によって変更されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.NotifyToggleAdminCanPause
source: You toggled 'admin can pause' setting to #bAdminCanPause#
ja: 「管理者はラウンドをポーズできる」設定を #bAdminCanPause # に切り替えました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastAlliesSquadSizeChanged
source: Allies squad size has been changed by admin
ja: 連合国側の分隊サイズが管理者によって変更されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastAxisSquadSizeChanged
source: Axis squad size has been changed by admin
ja: 枢軸国側の分隊サイズが管理者によって変更されました

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastRallyPointsDisabled
source: Rally point placement is DISABLED by admin
ja: 分隊リスポーン地点(RP)の設置は管理者によって無効にされています

# DHAdminMenu_NotifyMessages.BroadcastRallyPointsEnabled
source: Rally point placement is ENABLED by admin
ja: 分隊リスポーン地点(RP)の設置は管理者によって有効化されています

# DHAdminMenu_ObjectivesMenu.MenuTitle
source: OBJECTIVE SELECTION MENU
ja: 目標選択メニュー

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<0>
source: Rename player
ja: プレイヤー名を変更

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<1>
source: Send private message
ja: プライベートメッセージを送信

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<2>
source: Send warning message (with sound)
ja: 警告メッセージを送信 (音付き)

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<3>
source: Kick with message
ja: メッセージ付きキック

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<4>
source: Kill this player
ja: このプレイヤーをキルする

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<5>
source: Gag this player
ja: このプレイヤーを黙らせる(テキスト・ボイスチャットを使用不可にする)

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<6>
source: Switch player to allies role
ja: プレイヤーを連合国側に切り替える

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<7>
source: Switch player to axis role
ja: プレイヤーを枢軸国側に切り替える

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<8>
source: Paradrop player at objective
ja: プレイヤーを目標地点に空挺降下させる

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<9>
source: Paradrop player at grid
ja: プレイヤーを指定した座標に空挺降下させる

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuText<10>
source: Paradrop player at current location
ja: 現在地にプレイヤーを空挺降下させる

# DHAdminMenu_PlayerActionsMenu.MenuTitle
source: PLAYER ACTIONS:
ja: プレイヤーアクション:

# DHAdminMenu_PlayerMenu.Label_AimedPlayer
source: [Player in your sights]
ja: [目の前のプレイヤー]

# DHAdminMenu_PlayerMenu.Label_RealismMenu
source: R = realism match (or testing) menu
ja: R = リアリズムマッチ (またはテスト) メニュー

# DHAdminMenu_PlayerMenu.Label_ServerMenu
source: M = server menu (common server settings)
ja: M = サーバーメニュー (共通サーバー設定)

# DHAdminMenu_PlayerMenu.MenuTitle
source: PLAYER ADMIN MENU
ja: プレイヤー管理者メニュー

# DHAdminMenu_PrivateMessage.MessageHeader
source: You have received a private message from admin
ja: 管理者からプライベートメッセージを受信しました

# DHAdminMenu_PrivateMessage.MessageChatPrefix
source: ADMIN MESSAGE from
ja: からの管理者メッセージ

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<1>
source: Enable realism match
ja: リアリズムマッチを有効にする

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<2>
source: Disable realism match
ja: リアリズムマッチを無効にする

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<4>
source: ParaDrop all allies at objective
ja: 連合国側の全プレイヤーを目標地点に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<5>
source: ParaDrop all axis at objective
ja: 枢軸国側の全プレイヤーを目標地点に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<6>
source: ParaDrop all players at objective
ja: 全プレイヤーを目標地点に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<7>
source: ParaDrop all allies at grid
ja: 連合国側の全プレイヤーを指定した座標に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<8>
source: ParaDrop all axis at grid
ja: 枢軸国側の全プレイヤーを指定した座標に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<9>
source: ParaDrop all players at grid
ja: 全プレイヤーを指定した座標に空挺降下させる

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<11>
source: Toggle minefields off/on
ja: 地雷のオン/オフの切り替え

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<12>
source: Toggle cap progress bar off/on
ja: 占領状況のプログレスバーのオン/オフを切り替える

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<13>
source: Toggle player location icon off/on
ja: マップ上でのプレイヤー位置の表示のオンオフを切り替えます

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<14>
source: Kill all players (end realism match)
ja: すべてのプレイヤーをキルする(リアリズムマッチを終了する)

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<15>
source: Set new game speed
ja: 新たなゲーム速度を設定

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<16>
source: Set new remaining round time (minutes)
ja: 新たな残りラウンド時間 (分) を設定

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<17>
source: Toggle whether admin can pause game
ja: 管理者がラウンドを一時停止できるかどうかを切り替える

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<18>
source: Destroy actor in your sights
ja: 眼の前のアクターを破壊する

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<19>
source: Change allies squad size
ja: 連合国側の分隊サイズを変更

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<20>
source: Change axis squad size
ja: 枢軸国側の分隊サイズを変更

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<21>
source: Toggle rally point placement on/off
ja: 分隊リスポーン地点(RP)設置のオンオフを切り替え

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuTitle
source: REALISM MATCH (OR TESTING) MENU
ja: リアリズムマッチ (またはテスト) メニュー

# DHAdminMenu_RolesMenu.MenuTitle
source: ROLE SELECTION MENU
ja: 兵科選択メニュー

# DHAdminMenu_ServerMenu.MenuText<1>
source: Set Game Password (leave blank to remove password)
ja: ゲームパスワードを設定 (パスワードを削除するには空白のままにする)

# DHAdminMenu_ServerMenu.MenuText<2>
source: Toggle Lock Weapons
ja: 武器のロックを切り替え

# DHAdminMenu_WarningMessage.WarningChatPrefix
source: ADMIN WARNING from
ja: からの管理者警告

# DHAdminMenu_AdminMessages.ConfirmMatchLive
source: Press enter to confirm you want to force realism match LIVE
ja: Enter を押して、リアリズムマッチを有効にします

# DHAdminMenu_RealismMenu.MenuText<3>
source: Go to realism match LIVE
ja: リアリズムマッチを有効にする
